Acele et!
Dikkatli ol!
Bir kadın mı?!
Ejderha değil mi?
Tio!
İyi misin?
Kaori...
Evet, aslında oldukça iyiyim.
Sadece biraz yorgunum.
Tio... Peki ya
Hajime-kun ve diğerleri?
Neden yalnızsın?
Sakin ol, Kaori.
Peki ya o yanardağ patlaması?!
Yani Hajime-kun...
Evet, yakında bize
yetişmiş olmalılar.
Usta hiç de karamsar değildi.
Eminim çıkış için bir planı vardır.
Kaori, Usta'dan bir mesaj var.
Hajime-kun'dan mı?
Evet. Aslında tam olarak,
Kaori ve Myu ikisine ama...
"Sonra görüşürüz," dedi.
Kaori?
Evet, doğru. İyi...
O zaman iyi olmalı.
Başkalarına umutsuz görünse bile,
Usta hayatta kalacak ve
hiçbir şey olmamış gibi davranacak.
Buna şüphe olmadan inanabiliriz.
Evet.
Babamızı almaya gitmeyecek miyiz?
Papa Hajime'a inanmalı ve
bizim tarafımızdaki görevleri yapmalıyız.
Ancak o zaman onu almaya gidebiliriz.
Ama Myu-chan'ı
Grand Gruen Yanardağı'na götüremeyiz.
O halde neden önce Erisen'e gitmiyoruz
ve Myu'yu annesiyle birleştirmiyoruz?
Doğru! Öyle yapacağız.
Kaç gün oldu...?
Hajime, nasıl hissediyorsun?
İyiyim. Tamamen iyileşmem
biraz daha zaman alacak.
Peki ya sen, Yue?
Ben iyiyim. Shea bana
biraz kan verdi.
Yue-san, neden üstümde oturuyorsun?
Çünkü orada bir Hajime var.
Yanan Işık'ın zehri neredeyse geçti. İyi.
Söyledim ya, iyiyim.
Ama yine de endişeliyim.
Dinlenme fırsatı bulduğumuza sevindim,
yeri pek ideal olmasa da.
Evet, çılgın bir olaylar zinciriydi.
Çok şanslı mıyız yoksa şanssız mı, bilemiyorum.
Hajime-san! Çok yakın!
İyi, şimdilik güvendeyiz.
Hajime, bak.
Bir büyü çemberi.
Bu... uzayı kontrol eden bir büyü mü?
O anlık hareket numarasının sırrı.
Ha, yani arkamızda aniden belirmesi mi.
İçtenlikle umarım ki insanlığın geleceği
özgür irade üzerine kurulur...
Naiz Gruen.
Basit.
Sanki hayatını toparlamış gibi.
Naiz-san'ın büyü dışında
bir şey bırakmadığı anlaşılıyor.
Yani, fetih kanıtını ve büyüyü aldık.
Şimdi buradan çıkmak lazım...
Doğru, ama Uzay Büyüsü kullanması zor,
hemen kullanamayız.
Bir planın var, değil mi?
Dışarısı muhtemelen
tamamen lavla dolmuştur.
Lavın içinden yüzeceğiz.
Hmm?
Ha?
Lütfen bana öyle bakmayın...
Aslında su altında gidebilen bir gemi yaptım.
Sıradaki durak Melusine'nin Batık Harabeleri,
orada böyle bir şeye ihtiyacımız olacağından emindim.
Lava dayanıp dayanamayacağı konusunda
biraz endişeliydim, ama...
Görünüşe göre sorun yok.
Ha?! Ne oluyor?!
Kahretsin, kontrolü kaybettim.
Bu bir patlama olsaydı,
dışarı fırlatılır ve her şey yoluna girerdi, ama...
Görünüşe göre dümdüz aşağı...
Yok, çapraz aşağı itiliyoruz.
Yani daha da derine mi gidiyoruz?!
Yue, Shea, sanırım buradan
hemen çıkamayacağız.
Görünen o ki, nereye gidiyorsak
oraya kadar bu yolculuğa katlanacağız.
Sonuna kadar yanında olacağım.
Bunu yapabildiğim sürece,
hiçbir pişmanlığım olmayacak.
Kelimenin tam anlamıyla cehennem de olsa, sel de, öyle mi?
Ben de ikinizin peşinden
gideceğiniz her yere geleceğim!
Kahretsin, mermi bitti!
Bunu hallederim.
Yue! Kanımı al.
Hayır, hala yapabilirim...
Yue...
İkiniz birini unuttunuz mu acaba?
Lütfen benim kanımı kullan!
Peki ya Shea?
Bana çok kan verdi, bu yüzden
yakın zamanda kalkacağını sanmıyorum.
Anlıyorum...
Hmm? Uyanık mısın? Nasılsın?
Hiçbir şey olmamış gibi tamamen doğal
tepkin için teşekkürler.
Kesinlikle iyiyim. Evet, öyleyim!
Bunu duymak güzel.
Acaba neredeyiz?
Kim bilir?
Birkaç test yapmak isterdim,
ama Hazine Sandığı Tio'da.
Rüzgarın bizi götürdüğü yere gidiyoruz.
Bu kaybolduğumuz anlamına gelmiyor mu?
Hmm?
Siz kimsiniz?! Neden buradasınız?!
Üzerinde bindiğiniz bu şey de ne?
Bizi savunmasız bırakmayacaksınız!
Kızı kaçırmak için kullandığınız
numara bu muydu?!
Daha fazla çocuğumuzu çalmaya mı geldiniz?!
Myu'dan mı bahsediyorsunuz?
Oh, o halde, biz--
Sus! Konuşmana kim izin verdi, tavşanadam?!
Güzel atış.
Bekle, bir şey oldu...
Ne oldu?
--Baba!
--Bu da ne?
Olamaz.
Baba!
Myu?!
Myu...
Üzgünüm, Baba...
Bir daha böyle tehlikeli bir şey yapmayacağına söz verebilir misin?
Evet, verebilirim.
Peki o zaman, seni affediyorum.
Baba!
Çok sevindim... Çok sevindim!
Endişelendirdiğim için özür dilerim. Ama gördüğün gibi, tamamen iyiyim. Yani...
Yani ağlamayı bırak. Seni ağlarken görmek... birçok açıdan kötü.
Peki, o zaman...
Birazcık daha...
Ne?!
B-Bekle! Tio!
Sana inanmıştım!
Tamamen inanmıştım, ama...
Ama seninle birlikte olmak, bu...
Lütfen bana biraz zaman ayır, efendim!
Lütfen, efendim! Bana bir ödül ver!
"Denizlerin Şehri, Erisen"
Hey, şu kız, o mu...?
Evet, öyle. Remia'nın kaçırılan kızı.
Loca şefinden verilen görevin tamamlandığını onaylıyorum.
Teşekkürler, altın rütbeli maceracı, Bay Nagumo.
Eminim aklında bir sürü soru vardır, ama şimdilik,
onu annesine götürebilir miyiz?
Sanırım başka çarem yok.
Denizde görülen ejderha ve o gemi benzeri araç...
Krallığın bir askeri olarak, bu şeyleri görmezden gelemem.
Bir süre Erisen'de kalacağım. Bir dahaki sefere konuşsak nasıl olur?
Konuşma fırsatı olursa, sorun değil.
Yerleştikten sonra tekrar soracağım.
Konuşma bitti! Eğer etrafta boş boş dolaşmaya devam ederseniz,
hepinizi askerin görevine engel olmaktan tutuklarım!
Baba, eve gidiyorum! Annem bekliyor!
Annemi görmek istiyorum!
Evet, hadi onu görmeye gidelim.
Baba! Bu taraftan!
Tamam, tamam.
Acele et!
Remia, sakin ol! O bacakla gidemezsin!
Hadi, Remia!
Myu'yu geri getireceğiz, söz veriyoruz!
Hayır! Myu geri döndüyse, onu ben almalıyım!
Anneciğim!
Myu?! Myu!
Üzgünüm... Çok üzgünüm
Seni koruyamadım, Myu...
Sorun değil, Anneciğim.
Myu burada. Yani, her şey yolunda.
Myu...
Çok sevindim!
Anneciğim!
Bacağın! Ne oldu?
Yaralandın mı? Acıyor mu?!
Baba! Anneciğime yardım et! Anneciğimin bacağı acıyor!
--Ne?! Myu, az önce ne dedin?
--Baba! Çabuk!
Ha? Ha? Gerçekten "Baba" mı dedin?
B-Baba?! Beni mi kastediyor?!
Olamaz! Kesin benim için!
Hayır, benden bahsediyor!
Baba, Anneciğim...
Endişelenme, Myu. İyi olacak.
Yani üzülme.
Evet...
Affedersiniz, izin verir misiniz?
Ha?
Oh?
Remia yeniden mi evleniyor?
Bu olamaz...
Remia sonunda birini
görüyor mu? Harika!
Anlıyorum. Demek Myu'yu kaçıran
adamlar yüzünden yaralandın...
Nasıl, Kaori?
İyi, sorun yok.
Bunu tamamen iyileştirebilirim.
Yan etkilerden kaçınmak için birkaç gün
daha zaman ayırmak istiyorum.
O zamana kadar biraz
rahatsız olabilir,
ama iyileşecek, lütfen içiniz rahat olsun.
Aman tanrım, aman tanrım. Bu yaranın
iyileşmeyeceği söylenmişti.
Sana nasıl teşekkür etsem bilmiyorum...
Peki, Myu ile nasıl tanıştınız?
Ve ayrıca...
...Myu sana neden "Baba" diyor?
Uzun bir hikâye ama...
Kızımla yeniden buluşmamı
senin sayende sağladım.
Bu borcu ödeyeceğim,
hayatımın geri kalanını alsa bile.
Endişelenme.
Sonuçta sen Myu-chan'ın annesisin.
Doğru.
Endişelenme.
Bir süreliğine kasabada kalacağını duydum.
Öyleyse, lütfen bu evde kal.
Myu da bunu isterdi.
Hayır, iyiyiz.
Rıhtımın yakınında güzel bir han vardı.
Gemide bakım yapmam da gerekiyor.
Aman tanrım, babası kızından uzaklaşıyor mu? Bu doğru değil.
Papa... gidiyor musun?
Ha?
Bir gün gitmek zorunda kalacağını anlıyorum.
Bu yüzden, buradayken onun babası olmanı istiyorum.
Yine de, bunu sadece gideceğin güne kadar sınırlamak zorunda değiliz.
Sonsuza kadar onun babası olabilirsin,
çünkü sonuçta borcumu hayatımla ödemeyi planlıyorum...
Lütfen böyle şakalar yapma...
Soğuk bakışlardan sıcaklığın düştüğünü hissedebiliyorum.
Aman tanrım, bayanlar arasında oldukça popülersin.
Ama kocamı kayneli beş yıl oldu...
Myu, sen de bir baba istiyorsun, değil mi?
Ha? Papa, Papa'dır.
Duydun mu? Baba.
Hey, acil toplantı!
Bu seferki zor olacak!
Önce krala rapor vereceğini söylemişti...
Sensei! Uzun zaman oldu!
Ne?! Yaegashi-san?!
Shimizu-kun için üzgünüm.
Yine de, hayatta kaldığın için mutluyum, Sensei.
Nagumo-kun'a gerçekten teşekkür etmeliyiz.
Sizi ve diğerlerini kurtarmaya gitti.
Küçük bir kızı da kurtardı...
Evet.
Belki de eski halini hatırlıyor.
Ya da hala değişmiş, ama sürekli gelişiyor.
Ne güvenilir bir insan.
Ahem!
Sensei? Bana daha önce tehlikeli bir durumdan kurtarıldığını söylemiştin,
ama tam olarak nasıl?
Ha?!
Yani, neredeyse öldüm dediğin için,
nasıl iyileştiğini merak ediyorum...
Ş-Ş-Şey, yani...
Sensei, sizinle Nagumo-kun arasında bir şey mi oldu?
Hayır! Yani, "bir şey" derken neyi kastediyorsun?
O ve ben tipik bir öğrenci ve öğretmeniz! Hiç şüphe yok!
Sensei, lütfen sakin olun. Saçmalıyorsunuz.
Nagumo-kun, Ai-chan'a ne yaptın...?
Sensei, krala rapor verirken ne oldu?
Nagumo-kun resmi olarak bir sapkın olarak damgalandı.
Neden?! Bu çok düşüncesizce!
Tamamen katılıyorum. Kiliseye boyun eğmeyen güçlü bir varlık olsa da,
sonuçta Ur kasabasını kurtardı.
Ama yine de ne kadar itiraz etsem de dinlemediler.
İtirazlarımı görmezden gelmemeleri gerekiyordu...
Eğer Nagumo-kun'u sapkın olarak damgalıyorlarsa,
bu Bereket Tanrıçası'nı da reddettikleri anlamına gelmez mi?
Açıkça, bir şeyler ters gidiyor.
Düşünüyorum da, kral ve diğer yetkililer biraz... tuhaf görünüyordu.
Bu endişe verici. Ne düşünüyorlar acaba?
Nagumo-kun çok güçlü. Onun peşine kimleri gönderecekler?
Yaegashi-san. Nagumo-kun'un bana açıkladığı bir şey var.
Açıkladı mı?
Evet. Kilisenin tapındığı tanrı
ve Nagumo-kun'un amacı hakkında.
Kanıtım yok ama bu çok önemli...
Bunu en kısa zamanda hepinizle konuşmak istiyorum.
Sonraki bölüm,
"Denizin Dibinden Gelen Anılar."